Repository: VoxelForge/VoxelForge
Catalog: mods/HELP/vlc_*/locale/poconvert/*.po
Languages: ja

source: Painfully slow
ja: 苦痛レベルで遅い

source: Very slow
ja: とても遅い

source: Slow
ja: 遅い

source: Fast
ja: 速い

source: Very fast
ja: とても速い

source: Extremely fast
ja: とてつもなく速い

source: Unlimited uses
ja: 無限に使用可能

source: Mining speed: @1
ja: 採掘速度：@1

source: Mining durability: @1
ja: 採掘耐久度：@1

source: Block breaking strength: @1
ja: ブロック破壊力：@1

source: Damage: @1
ja: ダメージ：@1

source: Healing: @1
ja: 回復：@1

source: Full punch interval: @1s
ja: 全力攻撃の間隔：@1秒

source: Contact damage: @1 per second
ja: 接触ダメージ：@1/秒

source: Contact healing: @1 per second
ja: 接触回復：@1/秒

source: Drowning damage: @1
ja: 窒息ダメージ：@1

source: Fall damage: +@1%
ja: 落下ダメージ：+@1%

source: No fall damage
ja: 落下ダメージなし

source: Fall damage: @1%
ja: 落下ダメージ：@1%

source: No jumping
ja: ジャンプ不可

source: No swimming upwards
ja: 上方への水泳不可

source: No rising
ja: 上昇不可

source: Climbable (only downwards)
ja: よじ登れる（下方のみ）

source: Climbable
ja: よじ登れる

source: Slippery
ja: 滑りやすい

source: Bouncy (@1%)
ja: 弾力性 (@1%)

source: Luminance: @1
ja: 発光：@1

source: @1 uses
ja: @1 使用

source: Head armor
ja: 頭具

source: Torso armor
ja: 胴衣

source: Legs armor
ja: 脚具

source: Feet armor
ja: 足具

source: Armor points: @1
ja: 防具値：@1

source: Armor durability: @1
ja: 防具耐久度：@1

source: Protection: @1%
ja: 外傷防護：@1%

source: Hunger points: +@1
ja: 満腹度：+@1

source: Saturation points: +@1
ja: 隠し満腹度：+@1

source: Deals damage when falling
ja: 落下時にダメージ発生

source: Grows on grass blocks or dirt
ja: 草原や土の上に生育

source: Grows on grass blocks, podzol, dirt or coarse dirt
ja: 草原、ポドゾル、土、粗い土の上に生育

source: Flammable
ja: 可燃性

source: Zombie view range: -50%
ja: ゾンビに見つかる距離：-50%

source: Skeleton view range: -50%
ja: スケルトンに見つかる距離：-50%

source: Creeper view range: -50%
ja: クリーパーに見つかる距離：-50%

source: Durability: @1
ja: 耐久度：@1
